# NET.S.2017.01.Navros.05


Task 1

1. Разработать класс, позволяющий выполнять вычисления НОД по алгоритму Евклида для двух, трех и т.д. целых чисел. Методы класса помимо вычисления НОД должны определять значение времени, необходимое для выполнения расчета. 

2. Добавить к разработанному классу методы, реализующие алгоритм Стейна (бинарный алгоритм Евклида) для расчета НОД двух, трех и т.д. целых чисел. Методы должны также  определять значение времени, необходимое для выполнения расчетов. 

3.Разработать unit-тесты для тестирования методов данного типа.


Task 2

1. Реализовать метод расширения для получения двоичного представления вещественного числа двойной точности в формате IEEE 754. 

2. Разработать модульные тесты.

 